Написание теста перед созданием самого кода
Цикл разработки по методологии TDD
1. Создаем новый теста
2. Запускаем все тесты и обнаружываем, что новый тест не виполняется
3. Вносим изменения в кода
4. Запускаем все тесты, убеждаеся, что все они успешно отработали,
если нет то возвращаемся к пункту 3 и повторно вносим изменения в код
5. Проводим рифакторинг кода, после рифакторинга повторяем цикл 

Програма расчитывает и выводит отчет об оплате услуг в 
магазине видое проката.
В програме сообщается какие фильмы брал впрокате клиент и на какой
срок.
После этого программа расчитывает суму платеже исходя с продолжытельности
проката и типа фильма.
Также програма должна уметь сохранять отчеты по клиентам в файл
на диске.
Программа поддержывает три типа фильмов
обычные, детские и новинки.
В зависимости от фильма менеется цена проката фильма.
Цена проката обычного фильма стоит 2 прокатные единицы
Децкого - 1 единица
Фильм с категории новые - 3 валютные единицы
Каждый прокат должен иметь информацыю:
количетсво дней проката, какой фильм был одолжен.
1. Тест правильность расчета должа по фильму, по отдельному прокату.
